EletroStore: Loja Virtual com Quarkus e React
Este é um projeto de e-commerce completo, desenvolvido para demonstrar a integração de um backend robusto com um frontend moderno. A aplicação simula as funcionalidades de uma loja virtual de eletrônicos, implementando casos de uso como gerenciamento de produtos, carrinho de compras e autenticação de usuários.

A arquitetura segue os padrões de uma API REST desacoplada no backend e uma Single-Page Application (SPA) no frontend, utilizando DTOs para toda a comunicação, garantindo segurança e estabilidade.

⚠️ Aviso Importante sobre o Ambiente
Este projeto foi especificamente configurado para garantir a compatibilidade com um ambiente de desenvolvimento mais antigo (macOS Sierra). Como resultado, as versões das principais tecnologias foram cuidadosamente selecionadas e podem não corresponder às versões mais recentes.

✨ Funcionalidades Principais
Autenticação Segura: Sistema de login com e-mail/senha e geração de tokens JWT.

Controle de Acesso: Perfis de usuário USER e ADMIN com permissões distintas.

Gerenciamento de Produtos: (Para Admins) Funcionalidades de criar, ler, atualizar e deletar produtos.

Catálogo de Produtos: Visualização de produtos com busca e filtragem para todos os usuários.

Carrinho de Compras: Adição e gerenciamento de itens no carrinho.

Gerenciamento de Pedidos: Acompanhamento de pedidos para usuários e gerenciamento para administradores.

Design Responsivo: Interface adaptável construída com Tailwind CSS.

🛠️ Tecnologias Utilizadas
Esta é a pilha de tecnologias específica que está configurada e funcionando neste projeto:

Backend (Quarkus)
Java: 17

Quarkus: 2.16.12.Final

Maven: 3.6.3

Arquitetura: Model-Resource-Service (DAO, BO, DTO)

Frontend (React)
Node.js: 12.22.12

npm: 6.14.x

Vite: 2.6.14

React: 17.0.2

React Router: 5.3.0

Tailwind CSS: 2.2.19

TypeScript

⚙️ Pré-requisitos
Antes de começar, garanta que você tem as seguintes ferramentas instaladas nas versões corretas. O uso de uma ferramenta como o SDKMAN! é altamente recomendado.

Java 17

Maven 3.6.3

Node.js 12.22.12

🚀 Configuração e Instalação
Clone o repositório:

git clone [URL_DO_SEU_REPOSITORIO_AQUI]

Navegue até a pasta do projeto:

cd ecommerce-2

Instale as dependências do Frontend:

npm install

▶️ Executando a Aplicação
Para a aplicação funcionar completamente, você precisará ter dois terminais abertos simultaneamente.

Terminal 1 - Executando o Backend (Quarkus)
Navegue até a pasta do projeto.

Execute o comando do Maven:

mvn clean quarkus:dev

O backend estará rodando em http://localhost:8080.

Terminal 2 - Executando o Frontend (Vite)
Abra um novo terminal e navegue até a mesma pasta do projeto.

Execute o comando do npm:

npm run dev

A interface do site estará acessível em http://localhost:3000.

👤 Contas de Demonstração
O sistema é iniciado com duas contas de teste para facilitar a avaliação:

Administrador:

E-mail: admin@ecommerce.com

Senha: admin123

Usuário Comum:

E-mail: user@ecommerce.com

Senha: user123